"Nenek, merak mengambil
merak betinamu."
Anda membiarkannya!  Bergerak!
Apa masalahmu?
Anda menampar saya!
Bungamu memberimu
bunga yang begitu cantik.
Apa masalahmu?
Jika Anda ingin memberi saya
bunga, berikan saya yang bagus.
Beri aku bunga yang lebih besar.
Anda hanya memberi
saya bunga kecil dan layu.
Anda membiarkannya!
Di Sini!  Bunga besar yang bagus.
Simpan saja.  Pertama pergi yang oranye.
Nenek, tolong ambil ini.
Simpan di kepalaku!  Kepalanya!
Hei, tidak!  Tetap tenang.
- Mukesh.
Mukesh, pergi dan simpan kendi air ini di kamar ibu.
- Oke.
Saya telah mengirim Anda untuk memanggil
Lakshmi, tetapi Anda malah membawa kendi.
Dia pasti datang.
Nyatanya, dia ada di sini.
Laksmi!  - Ayo sayang.
Beritahu kami apa yang Anda katakan
tentang dekorasi.  Kita akan melakukannya.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Sudah kubilang aku akan menangani
semuanya.  Saya akan melakukannya.
Mengapa?  Bukankah ini
hari ulang tahun suamiku?
Dan bukankah ini hari ulang tahun kakekku?
Ya, dan bukankah ini hari
ulang tahun kakek saya?
Kami semua akan membantu.
Ya!  - Ya.
Apakah ini dia ya atau tidak?
Nenek, dia seperti itu.
Anda dapat mengambilnya sesuai keinginan.
Saya menganggapnya sebagai ya.
- Aku akan melakukan hal yang sama.
Dan aku telah melihatnya
seperti ini sejak awal.
Ayo, kita punya banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Piring!  Dimana piringnya?
Anjing hitam!
Anjing hitam?
Anjing hitam.
Tidak tidak tidak.  Mengapa kita
semua mengatakan 'anjing hitam'?
Benturkan kepalamu sekali lagi, dan
anjing hitam itu tidak akan menggigit.
Ya, dan kamu juga tidak akan bertarung.
Oh begitu!
Sekarang saya mengerti.
Mereka selalu membenturkan kepala,
makanya mereka selalu berkelahi.
Kamu bodoh!  Pertarungan ini
bukan seperti yang Anda pikirkan.
Pertarungan ini adalah cinta.
Oh begitu.  Cinta?
Ayo!  Cinta dengan cepat.
Maksudku, bertarung...
Kamu bodoh!  Kamu
membuatku lupa segalanya.
Maksudku, benturkan
kepalamu lagi satu sama lain.
"Kamu menjadi bahasa emosiku."
"Kamu menjadi keinginan hatiku."
'Putriku bekerja sangat
keras untuk menikahi Rishi.'
'Dan di sini, orang tua ini membuat
mereka membenturkan kepala!'
Senang?  - Ya!
Ayo, mari kita bekerja.
Hei, Kiran!
Darimana kamu datang?
Bibi, aku pergi keluar untuk beberapa pekerjaan.
Saya terjebak kemacetan.
Saya melihat, saya melihat.  Apakah
Anda yakin Anda terjebak dalam lalu lintas
dan tidak di tempat lain?
- Apa?
Maksud saya, terkadang
mobil juga mogok.
Itu juga menyebabkan keterlambatan.
- Benar.
"Apa yang harus saya
katakan untuk memuji Anda?"
"Kamu menjadi hidupku."
Oke, bibi.  Aku akan mengambil cuti Anda.
Ya tentu.
"Kamu menjadi hidupku."
Laksmi!
Bagaimana dengan itu?
Apa?
Gadis yang menyebalkan dan suka bertengkar itu!
Aloo itu!  Siapa yang berbicara omong kosong!
Shalu.
Apa?
- Lakshmi, saya berbicara tentang Shalu.
Shalu akan datang untuk
dekorasi.  Dimana dia?
Menjengkelkan dan apa lagi?
Apa pun itu, maukah kau mengatakan
semua ini pada Shalu di hadapannya?
Saya menantang Anda.
Tidak, aku hanya bercanda.
Resi, biarkan saja.
Ini biasa terjadi di antara mereka.
Ayush, dia sedang dalam perjalanan.
Tapi saya pikir jika Shalu melakukan
semuanya, itu akan terlambat.
Jadi, mari kita hiasi pura dan
musala.  Dia akan melakukan sisanya.
Oh, cukup adil!  Sangat bagus!
Saya hanya bertanya karena saya punya pikiran.
Tentu?
Ya tentu!
Yakin sekali.
Sangat yakin.
Lalu berikan aku sekeranjang daun.
Aku... aku menyerahkannya.
Lihat disini!
Bicaralah tentang
iblis dan iblis ada di sini!
Itu datang melalui pintu
kami dan menatapku.
Ini sangat berbahaya...
Hati-hati!  - Ayush!
Tidak apa-apa!  - Apa...
Semuanya baik-baik saja.  Aku laki laki!
Seorang pria tidak merasakan sakit.
Saya menemukan
keranjang ini dan jatuh.
Tapi saya baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan?  Apakah
Anda tidak memperhatikan langkah Anda?
Di mana perhatian Anda?
Perhatian saya
lurus ke depan, Rishi.
Di mana seharusnya.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana apanya?
Tidak bisakah kamu melihat?  Saya bekerja!
Anda sedang bekerja atau
meningkatkan pekerjaan mereka!
Saya tidak menambah pekerjaan
tetapi benar-benar melakukannya!
Saya menyimpan pekerjaan untuk Anda.
kamu terlambat,
namun Anda menguliahi saya.
Anda datang terlambat!
Dimana ketulusanmu?
Di mana profesionalisme Anda?
Apa yang kamu lakukan, Shalu?
- Diam!
Apakah Anda selalu sampai di
kantor tepat waktu dengan Rishi?
Ya, katakan padanya.  Berbicara!
Saya tidak menjawabnya!
Cukup, cukup!
Hentikan, kalian berdua.
Tuhan tahu...
- Neha, ayo.
Nenek, salam.
- Gadis tidak menyentuh kaki.  Diberkatilah Anda.
Saya pernah mengatakan kepada Anda bahwa anak
perempuan tidak menyentuh kaki orang lain!
Diberkatilah Anda!
Hai, Ayush!  - Neha!
Hai!
'Apakah kamu mengerti?'
'Habiskan lebih banyak waktu
dengan Ayush.  Memahami?'
'Kalau tidak, Shalu
akan mendekati Ayush'
'dan kamu akan kalah dalam balapan.'
'Mustahil!  Saya sudah kehilangan
satu saudara perempuan sekali.'
'Dia mencuri Rishi dariku!  Saya tidak akan
membiarkan hal itu terjadi untuk kedua kalinya.'
'Ah, kamu sama sepertiku!
Lakukan persis seperti ini!'
'Memahami?  Jangan lakukan apa
pun yang orang 'lakukan jari' pada Anda.'
'Jari ke atas?'
'Maksudku, jangan membuat orang
lain menudingmu.  Gadis bodoh!'
'Apakah kamu tidak tahu bahasa Inggris?'
'Ayo pergi, Neha!'
'Nih, ayo pergi.  Cepatlah, atau kita akan terlambat.
- Oke.'
'Apakah kamu siap?  - Ya.'
'Bani, alangkah baiknya jika kamu
juga bisa bergabung dengan kami.'
'Ya.  Banyak hal akan menyenangkan
jika saya mengambil keputusan.'
'Tapi apakah aku melakukannya?  TIDAK.'
'Aku mengirim Neha bersamamu
agar kamu tidak sendirian.'
'Tapi tidak!  Anda ingin
melakukan apa yang Anda inginkan.'
'Teruskan!  Bawa Bani bersamamu.'
"Biarkan Neha di sini."
'Ngomong-ngomong,
itu rumah kakakmu.'
'Jadi, Anda akan membuat keputusan.
Kami bukan siapa-siapa!'
'Baik, Neh.  Anda membiarkannya.'
'Bani akan pergi dengan Shalu.'
'Apa?'
"Di satu sisi, ibu mengajariku
cara merayu Ayush."
"Dan sekarang dia
melarangku pergi ke sana?"
'Apakah kamu tidak mendengarku?  Aku sudah bilang!'
'Bani akan pergi dengan Shalu.
Anda masuk ke dalam.'
'Tidak, tidak... Bibi.'
'Tidak masalah.  Saya tidak akan pergi.'
'Neha, pergilah.  Tidak masalah.'
'Tapi, Bani...'
'Shal, tidak apa-apa.
Neha juga saudari kita.'
'Lakshmi akan
melakukan hal yang sama.'
'Baiklah kalau begitu.  Karena kamu
bersikeras, Neha akan pergi dengan Shalu.'
'Bibi, kenapa kita
tidak pergi saja?'
'Apa yang akan Bani lakukan sendirian di rumah?'
'Dia ada pertemuan
dengan para menteri!'
"Dia harus mendiskusikan
bagaimana menjalankan negara."
'Bibi, kami akan segera kembali!'
'TIDAK!  Bagaimana saya akan tinggal sendiri?'
"Maksudku, Bani akan ada di sini bersamaku."
"Selain itu, ada banyak
pekerjaan yang harus dilakukan."
'Dia akan membantuku.  Benar, Bani?'
'Ya, Shalu.  Kamu sebaiknya pergi.
Apakah Anda tidak terlambat?'
'Aku akan menangani hal-hal di sini.
Anda tangani di sana.'
'Pergi sekarang!
- Ya, pergilah.'
'Saya meninggalkan.  Hati-hati di jalan.'
'Kerjakan pekerjaan rumahmu.  Oke?'
'Pergi sekarang!
- Selamat tinggal!'
'Ayo pergi.'
'Mendengarkan!'
'Mulai pekerjaan Anda setelah sampai
di sana.  Jangan bermalas-malasan.'
'Apakah kamu mengerti?'
Kami akan mendekorasi
ruang doa dan kuil.
Karena akan sangat terlambat jika
Anda melakukan semuanya sendirian.
Anda tinggal melihat bagaimana mendekorasi aula.  Oke?
- Oke.
Ya, sayang.  Hiasi dengan sangat baik
bahwa dunia selalu
mengingat kakekmu.
Tentu.  Saya akan mencoba yang terbaik!
Apa yang mencoba?
Anda tidak perlu mencoba!
Anda harus memberikan yang terbaik!
Shalu, jika kamu butuh
sesuatu, beri tahu aku.
Ayush, tolong?  Milikmu?
Saya ingin bekerja dan tidak mengacaukannya.
Shalu!
Kekacauan... Dia menunjukkan
sikap padaku, Rishi.
Anda pergi dan melakukan pekerjaan Anda.
Apakah pekerjaan saya?
Ya, silahkan.
Saya akan membantu Anda!
Saya di sini untuk membantu Anda, Ayush.
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
- Anda?
Ayush, lakukan satu hal.  Ambil
Neha dan beli bahan dekorasinya.
Oke.
Untuk membantu Shalu.  - Apa?
Ya.
Kalian berdua akan membantu Shalu.
Tapi, Rishi...
- Dan jika perlu,
panggil pelayan
lainnya juga, oke?
Pergi!
Melihat!  Dia lagi
memberi saya sikap!
Haruskah saya memberi Anda sikap?
- TIDAK.
Pergi sebelum aku melakukannya.
Oke.  Ayo, Neha.
Shalu.
Beri tahu saya.  Akankah daun
hijau ini cocok dengan bunga kuning?
Yang hijau tidak akan cocok.
Taruh yang oranye.
Oke.  No I...
Saya akan melakukannya.  Anda memutuskan
bagaimana Anda ingin mendekorasi aula.
Kami akan melakukan ini.
Ayo, kita harus
mendapatkan sisa barang juga.
Nenek, ikutlah dengan kami.
- Kamu juga ikut.
Aku akan pergi ke kamar kecil dulu.
Ayo.
Ayo, anak-anakku!  Berdiri dalam barisan.
Seperti ini.  Lihat, saya telah
mengumpulkan tenaga kerja!
Memesan!
Pertama-tama, bicaralah dengan sopan.
Dan sekarang, dengarkan
apa yang harus dilakukan.
Ikuti aku.  Ayo.
Apakah saya harus mendengarkan atau...
Ayo, Neha.
Ayo, anak laki-laki!
'Hentikan Malishka!'
'Malishka, lepaskan aku!
- Resi!'
Saya benar-benar berharap saya
pergi untuk berbicara dengan Balwinder.
Aku tahu aku bisa membuatnya melakukan apa saja.
Tapi Durga Devi
mengawasiku.  Aku tahu.
Dia mencurigai saya.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Jadi ada baiknya ibu pergi
untuk berbicara dengannya.
Aku tahu rencana ini berbahaya.
Maksudku, itu terlalu banyak.
Tapi seperti yang mereka katakan,
semuanya adil dalam cinta dan perang.
Jadi, saya tidak tahu tentang Lakshmi.
Tapi bagi saya, ini keduanya.
Cinta dan perang.
Aku hanya berharap rencanaku berhasil.
Tuhan tahu!  Tuhan tahu apakah
Balwinder akan melakukannya atau tidak.
Dan ibu!  Bahkan ibu pun hebat!
Dia tidak mengatakan apa-apa di telepon.
Dia bilang dia akan memberitahuku secara pribadi.
Saya stres, tapi
dia belum datang!
Ibu suka menyusahkanku!
Benar-benar?  Apakah begitu?
Malishka, apakah ini yang
kamu pikirkan tentang aku?
Bahwa aku menyusahkanmu?
Saya menyusahkan putri saya?
Untuk siapa saya stres!
Tolong jangan mengartikan
ini secara harfiah, ibu.
Saya stres karena Anda tidak
memberi tahu saya apa pun di telepon.
Tinggalkan saja semua itu.  Beri tahu saya.
Anda bertemu Balwinder.
Apakah dia akan melakukannya atau tidak?
Kenapa tidak, Malishka?
Saya telah pergi kepadanya.
Dia tidak punya pilihan.  Dia telah setuju.
Benar-benar?  Terima kasih!
Terima kasih!  Terima kasih!
Terima kasih banyak, ibu!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Tapi apa yang kamu lakukan, Malishka?
Anda berada di sini di rumah.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi di luar?
- Apa yang terjadi di luar?
Apapun itu, itu tidak baik.
Lakshmi sedang bercinta dengan Rishi Anda.
Itu pun, di depan umum.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Aku tahu.  Saya juga melihat adegan
yang bahkan tidak bisa saya ceritakan.
Tapi Lakshmi memanfaatkan
sebagai perempuan.
Dia pasti mendekati
Rishi dengan dalih puja.
Lalu kamu pergi!  Lakukan sesuatu!
Mengapa saya harus pergi?  Kenapa harus saya?
Sehingga Rishi menghina
saya lagi dan mendorong saya?
Haruskah saya pergi agar
dia bisa mendorong saya
di depan Lakshmi dan
anggota keluarga lainnya?
Tidak, bu!  Sampai Resi
meninggalkan Lakshmi,
dia tidak bisa mendekatiku.
Apalagi mendekatiku,
dia bahkan tidak bisa menatapku
seperti yang dia lakukan sebelumnya.
Anda harus menggunakan
mantra yang sama, Malishka.
Dengarkan aku baik-baik.
Apakah Lakshmi tetap dalam
kehidupan Rishi atau tidak,
Anda harus berada dalam kehidupan Rishi.
Anda tidak ingin Rishi mengabaikan Anda,
bahkan setelah Lakshmi
meninggalkan kehidupan Rishi.
Apakah Anda menganggap saya
sebagai orang yang tidak berguna?
Itu tidak akan terjadi.  Setelah
Rishi menyingkirkan Lakshmi,
lihat bagaimana saya akan mengendalikan Rishi.
Bagus.  Bersiaplah kalau begitu.
Besok adalah hari terakhir
Lakshmi dekat dengan Rishi.
Setelah itu, Rishi akan
selalu berada di pelukanmu.
Ini...
- Seperti ini?
Tidak, letakkan secara horizontal.
- Oke.
Maksudnya dari sini?
Tidak. Sisi ini akan pergi ke sana,
dan sisi itu akan datang ke sini.
Oke, tunggu sebentar.
Maksudnya seperti ini?
Tidak, itu masih sedikit miring.
Lakukan satu hal.
Ini akan memakan banyak waktu.
Saya akan melakukannya sendiri.  Tidak masalah.
Oke.  - Ya.
Oh, wanita super!
Kenapa saya disini?  Apa yang harus
saya lakukan di sini?  Komedi stand-up?
Ya, kamu pandai dalam hal itu.
Shalu!
Anda menghina saya.
Neha lebih baik darimu.
Aku akan membantu Neha.  Neha!
Tidak, letakkan dengan benar.
Bu, Anda menyuruh saya begini.
Ya, lakukan lagi.
Lakukan satu hal.
Taruh ini juga.
Anda juga bisa menari.
Tangan besiku yang kuat tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Silakan, menari!
Aish, dimana dia?
Dia?  Dia pergi!
Tidak semua orang bisa mentolerir Anda.
Pria malang itu melarikan diri.
Jangan banyak bicara.
Haruskah saya melepaskannya?
- TIDAK.
Haruskah saya?  - TIDAK.
Lakukan pekerjaanmu!
Kamu gadis yang suka bertengkar!  Lakukan pekerjaanmu!
Melihat...
Tidak tidak!  Tidak, tidak, tolong!
Pegang dengan benar.  - Ya.
Ayush, apa yang kamu lakukan?
Pegang dengan benar.  Aku akan jatuh!
Anda seharusnya jatuh.  - Apa!
Aku bercanda, Shalu!
Saya bercanda!
Bercanda?
Bagaimana Anda bisa bercanda saat ini?
Apa kau tidak lihat aku sedang sibuk?
Ya, saya berpikir
untuk bercanda saat ini.
Ayush!  - Ah!  Shalu, rambutku!
Rambutku!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan membuat saya botak?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lelucon Anda merugikan Anda!
Aku akan membuat Anda botak jika Anda bercanda lagi.
- TIDAK!
Tidak ada yang bercanda!
Lepaskan, Alu.  Maksudku, Shalu.
Tolong lepaskan.
- Katakan maaf.
Katakan maaf!
Maaf!
Ayush, kenapa kamu
melepaskan tangga?
Haruskah aku menarik rambutmu?
- Tidak, saya akan memegang tangga.
Saya memegangnya.  Saya memegangnya.
Anda mengancam saya
untuk memegang tangan saya.
Oh!
Semoga tidak ada yang memandangnya dengan jahat.
Kuil itu terlihat sangat indah!
Itu tidak pernah terlihat indah sebelumnya.
Anda telah menghiasinya
dengan sangat baik, Lakshmi.
Tuhan memberkatimu sayang!  Tetap bahagia!
Besok akan menjadi kenangan!
Saya akan mengingat
ini selama saya hidup.
Kami tidak pernah merayakan ulang
tahunnya bahkan ketika dia masih hidup.
Benar-benar.
Nenek...
Bukan itu masalahnya.
Ini hanya keinginanku.
Seseorang harus menjalani
semua kebahagiaan yang didapatnya.
Kebahagiaan membuat hidup.
Dan hidup menjadi berwarna.
Kamu benar sayang.
Kita menghabiskan hidup kita mengumpulkan
hal-hal yang dibutuhkan untuk menjalani hidup.
Kita tidak menjalani hidup kita sepenuhnya.
- Tepat.
Hidup adalah saat-saat
Anda hidup sepenuhnya.
Dan jika kita menjalani saat-saat
ini dengan orang yang kita cintai,
hidup adalah berkah.
SAYA...
Aku akan pergi dan membantu Shalu.
Sungguh-sungguh!  Dia gadis yang sangat baik.
Nenek.
Sebenarnya,
Saya ingin memberikan hadiah
yang bagus untuk Lakshmi.
Mengapa Anda bertanya tentang hal itu?
Beri dia hadiah sebanyak yang Anda inginkan.
Memberkatimu, nak.  Berbahagialah!
Anda membuat saya bahagia!
'Kamu ingin memberi Lakshmi hadiah!'
'Tapi kamu tidak tahu, Rishi, bahwa ini
akan menjadi hadiah terakhirmu untuknya.'
'Setelah itu, setiap pemberianmu
akan menjadi milikku.'
'Dan Anda juga.'
Mama.
Tolong dengarkan aku.
Ibu, tolong dengarkan aku!
- Tidak, Ahana!
Saya tidak ingin ada diskusi tentang ini.
Jika Anda ingin memakai sari,
pilih salah satu dari pilihan berikut.
Bu, aku ingin memakai sari ini.
Sama seperti Lakshmi.
Sari ini?
Anda ingin memakai sari ini!
Benarkah, Ahana?
Mama!
Mama.  - Beberapa orang lupa...
Tapi jangan pernah
melupakan statusmu, Ahana.
Kami memiliki status.
Kami memiliki kelas.
Orang yang memakai sari
semacam itu tidak memiliki kelas.